フォルダ
●[SEs]
システム音候補
ひとまず10個に絞りました、この中から適当に選んでみてください。

○[ROBOTVOICE]
完全にオマケです、何かに使えそうなら
---------------------------------
●bg_VR_ZENHAN_0809

説明から前半の部分のBGMイメージです
テンポはBPM110、ややゆっくり目
曲の長さは適当です、長めに作りました

※現行、後半（サビ）はイメージファイトの好きな曲を使っていて下さい
　みんなの盆休みの間に追いつきます

●KIRA_1(〜3）
光が拡散する光学エフェクト用の音です
聴きやすいものを使って下さい
場合によっては、光の大きさによって分けておいてもいいかと思います。

●TaktWhip1（〜2）
タクトを振る音のイメージですが
キューブ回転に使っても良いかもしれません
---------------------------------
フォーマットはすべて
WAVファイル 16bit 44.1kHz

すべての音は、もっと良いのがあれば（また良いのが思い浮かべば）差し替えます。
これは誰のアイディアでも構いませんので、思いついたら言って下さい。

これから
曲の後半（テンポの速いもの）とジングル的なものを作ります。
長さをどのくらいにするか難しいですね。
飽きない長さを意識しますが、少々長くても飽きないような気はします笑

